Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_templates.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{A cowl-shaded man hisses at you, his teeth and nose winking momentarily from the dark of his hood. You've no time for lepers or jokers and demand the man to get out of your way. Instead, he starts talking.%SPEECH_ON%My master requires your services, he's heard of your exploits. Follow me and I shall take you to him.%SPEECH_OFF%You rest your hands on the handle of your sword and nod. | You sit alone, studying a map as a stiff breeze tries to take off with it. As you struggle to keep the sheet on the table, %randombrother%, one of your men, approaches and slams a mug on the paper's corner. You look up to see he's a bit slackjawed with drink on his breath. He explains that he shared stories with a local by the name of %employer% who has a proposal for you. The maps and the lands they detail aren't going anywhere, so you agree to meet with him and hear him out. | You enter %townname% and a man immediately approaches, trundling through the mud to get to you. He announces himself as someone in the employ of %employer%, a man of some power in this town and he, along with the thoughts and monies of others, have decided to seek your services. | A man walks up to you and holds a scroll halfway between he and you.%SPEECH_ON%My name is %randomname%, representative of %employer% and speaking on behalf of the good people of %townname%. We seek your services, mercenary.%SPEECH_OFF% | A man approaches from the side of the road. He's dressed in a peasant's garb, yet is guarded by two well-armed men. He announces himself as a councilman in the employ of %employer%, a local leader of %townname%. You are asked to take audience with the man. | A hooded man gestures you to follow him. Nervously looking over his shoulder, he leads you to the backroom of a local tavern. Before addressing you, he takes his time to peek out the windows - probably looking for anyone eavesdropping.%SPEECH_ON%A figurehead by the name of %employer% wishes to see you. He's a man of some repute in this town, so you understand my discretion.%SPEECH_OFF%He slides a paper toward you - there are directions written on it. | A drunken woman throws herself at you. She practically drools licentious horrors into your ear and you beat her off with a stick. One onlooker rushes to your side, yanking the wench away.%SPEECH_ON%Begone, whore! How many times must I tell you?%SPEECH_OFF%The lady saunters off, clambering from one man to another like an animal between tree branches. Your 'rescuer' offers his hand.%SPEECH_ON%I am %randomname%. A man of some import, %employer%, has been looking for you. Please, follow me and I shall bring you to him.%SPEECH_OFF% | While your men venture around town, you go to a pub and take a seat. As soon as you do, a strange man joins you.%SPEECH_ON%You with the %companyname%?%SPEECH_OFF%You nod. The man nods back then reaches into his pocket. You reach for your dagger. The stranger puts his hand out.%SPEECH_ON%Easy there. I'm wearing a sword. If I wanted to kill ya, taking a seat probably wouldn't be the best route.%SPEECH_OFF%The man lifts the sheath and it bumps the underside of the table. He cocks his head as if to say, 'see?' You nod and the man continues with his move, taking out a note and passing it to you.%SPEECH_ON%A local councilman by the name of %employer% wishes to see you.%SPEECH_OFF% | You walk around %townname% before stopping a man and asking him if there's anything interesting around. He balances a smelly and dripping pitchfork on his shoulder as he thinks.%SPEECH_ON%Well. There's the hoo-ores, mmhmm.%SPEECH_OFF%The man grins, mostly to himself on that one.%SPEECH_ON%They alright. There's also %employer%. Wait, are you that sellsword feller?%SPEECH_OFF%The stranger squints at you then quickly continues.%SPEECH_ON%Ah shit, of course. Yeah, %employer% talked about you. He said... '%randomname%, go and clear out the shit in the horse stalls. And if you see that mercenary people are talking of, fetch 'im for me.'%SPEECH_OFF%He stops and points down the road toward a building.%SPEECH_ON%So, yeah, if ya want some money then that fella in there wants to pay ya. I don't think he needs another man slingin' shit, if you was worried about that. I got that shit under lock!%SPEECH_OFF% | You enter a tavern and garner a few looks for your arrival. Men whisper to one another, the women ogle as they tend to do. The bartender fists a cloth into a mug then calls you over.%SPEECH_ON%You're that mercenary people been wonderin' about.%SPEECH_OFF%Curious, you ask how could he know, being that you aren't the only man walking around with a sword. He laughs.%SPEECH_ON%The eyes. That's where I can see it. You're a man who hunts a most dangerous sort of prey. A life of taking lives is a world in and of itself, but you seek out those whose lives have gained such odd values that their death would be but a monetary appreciation for others. A purchase is placed, so thus you become the means to a transaction. It is so, isn't it? You're a bone collector, my friend. A gravedigger paid in advance.%SPEECH_OFF%You nod, understanding. Suddenly, a man comes up to you and explains that a local figurehead by the name of %employer% wishes to have your ear. When you turn back, the bartender is gone. | You come across a man leaning against a porch post. He hails you down.%SPEECH_ON%%employer%'s been looking for you, sellsword. He's down yonder in the village communal.%SPEECH_OFF%The stranger nods towards a large building a little ways along the road.%SPEECH_ON%I hope you do good, mercenary. The people of %townname% are wary of your sort, but that don't mean their hearts can't be won over.%SPEECH_OFF% | A man strums a stringed instrument as you walk by. He slashes an ear-piercing chord and you turn to find him laughing.%SPEECH_ON%Heh, I thought that mind fetch your attention. %employer% said we should keep a lookout for a man of your... vocation. If you're looking for work, he's the man to go to.%SPEECH_OFF%You ask if this figurehead pays well. The man nods.%SPEECH_ON%Yup. He gave me this here lute as payment once. Now I'm just waiting for the old devils to come down and challenge me to a tune. %employer% said if you best one in a game of songs, then they'll give ya golden lute. Now that's what I call good payment, wouldn't you agree?%SPEECH_OFF%The man turns back to the instrument, drawing a mewling tune out from the strings. In the distance, dogs begin to howl. | As you take stock of your inventory, a rather well-to-do man spots you and heads your way. He announces himself as being in the employ of %employer%, an influential person in %townname% that wishes to talk business. You hand your duties over to %randombrother% and let the man lead the way. | %randombrother% comes along with a small boy racing at his side. When they get to you, the pair talk at the same time, stop, and then start again. You hold your hand up, and then point to the little boy who immediately says that %employer% wishes to see you. You then point to the battle brother who says a local bitch has birthed puppies and maybe the %companyname% could take one. Pursing your lips, you tell the boy to take you to his master who is found already waiting for you.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{一个兜帽男朝你示意，兜帽遮掩下只看得到牙齿和鼻子。 你没时间应付讨厌的家伙或者小丑，于是让那家伙赶紧别挡道。 但是，他反而说道。%SPEECH_ON%主人需要你的效力，他听闻了你的事迹。 跟我来，我带你去见他。%SPEECH_OFF%你将手放在剑柄上点头。 | 你一个人坐着，仔细研究着一张地图，这时一阵强风吹来。 你极力将图纸按在桌子上，%randombrother%，你的伙计，上前将一个酒杯放在地图角落。 你抬头发现，他有点懒散，嘴中还有酒气。 他说自己和一个叫做 %employer% 的当地人聊了聊，而且那人对你有个提议。 地图和土地又不会消失不见，于是你同意见见他。 | 你刚走进 %townname%，一人就立马在泥泞中向你走来。 他称自己是受雇于镇子上有钱有权的 %employer%，而且他的主子决定需要你的服务。 | 一人走向前来，手中拿着一份卷轴。%SPEECH_ON%我是 %randomname%，%employer% 和 %townname%居民的代表。雇佣兵，我们需要你的服务。%SPEECH_OFF% | 一人从路边走上前来。 虽然身着农民服饰，但却有两名装备精良的护卫。 他称自己是受雇于 %employer% 领袖 %townname% 的议员。希望能和你见见面。 | 一个兜帽男示意你跟着他。 他紧张地看着身后，带着你来到当地酒馆的后房。 他朝窗外瞄了眼，以免隔墙有耳，然后才说道。%SPEECH_ON%首领 %employer% 想见你一面。 他在镇子里颇有名望，所以你应当可以理解我的谨慎。%SPEECH_OFF%他交给你一张纸－上面写着指示。 | 一个醉醺醺的女人朝你投怀送抱。 她放肆地将口水滴在你耳朵上，而你用棍子将她赶走了。 一名旁观者跑到你身边，猛地将那荡妇拉走。%SPEECH_ON%滚，婊子！我和你说过多少次了？%SPEECH_OFF%那女人从容地走开了，像只树丛间晃荡的猴子又靠在另一个男人身上。 你的“营救者”伸出手。%SPEECH_ON%我是 %randomname%。德高望重的，%employer%，派我来找你。 来吧，我带你去见他。%SPEECH_OFF% | 你手下在镇子里乱晃悠，而你来到酒馆找了个位置坐下。 屁股还没坐热，一个陌生人就来了。%SPEECH_ON%你是 %companyname%？%SPEECH_OFF%你点头。那人也点头，手伸进了口袋。 你手伸向了匕首。 陌生人伸出手来。%SPEECH_ON%淡定，淡定。我剑都没带。 要是我想要你命，坐在你旁边可不是什么好策略。%SPEECH_OFF%那人掏出剑鞘，然后掉到了桌子的下面。 他抬起头仿佛在说，“明白了？” 你点头，而后那人继续将手伸进口袋，掏出一张纸递给你。%SPEECH_ON%当地议员 %employer% 想见见你。%SPEECH_OFF% | 你正在 %townname% 四处闲逛，然后拦下了一人，问附近有没有什么乐子。 他稳了稳肩上扛着的恶臭难闻还滴着不明物质的干草叉，想了想。%SPEECH_ON%这个嘛。嗯，有女人啊。%SPEECH_OFF%那人咧嘴一笑，似乎被自己的话逗乐了。%SPEECH_ON%他们没问题的。还有 %employer%。等等，你是佣兵？%SPEECH_OFF%陌生人瞄了瞄你然后继续道。%SPEECH_ON%靠，当然了。 没错，%employer% 谈到过你。 他说…“%randomname% ，去清理马厩里的粪便。而且如果你看到人们谈论的雇佣兵，就让他来找我。”%SPEECH_OFF%他指了指一幢建筑。%SPEECH_ON%要是你想赚点钱花花，那里的那家伙很愿意付钱。 我觉得他是不需要其他人帮忙铲屎了，如果你担心的是这个地话。 这活儿被我包圆了！%SPEECH_OFF% | 你走进一间酒馆，引起了一些人的注意。 男人互相窃窃私语，女人暗送秋波。 酒保擦着酒杯朝你喊道。%SPEECH_ON%你就是人们谈论的雇佣兵吧。%SPEECH_OFF%附近并非只有你一个人带着剑四处乱逛，你好奇地问他是怎么知道的。他笑着说。%SPEECH_ON%眼睛。我都看得出来。 你是那种在刀尖舔血的人。 夺人性命是世界本来存在的东西，但你寻找那些价值观古怪的人，他们的死亡对其他人来说具有金钱效益。 于是买方有了，而你成为了交易的途径。 我说的对吧？ 朋友，你是骸骨收集者。 预先付款的掘墓人。%SPEECH_OFF%你理解地点头。 突然，一人向你走来，说当地的有名人物 %employer% 想见见你。 当你转身时，酒保已经不见了。 | 你遇到一人靠在门廊柱。 他向你示意。%SPEECH_ON%%employer% 在找你，佣兵。 他就在那边的村庄公共设施里。%SPEECH_OFF%陌生人点头示意一幢大建筑物，一条小路通往那里。%SPEECH_ON%希望你能好好表现，雇佣兵。 %townname% 居民都明白你这种人，但这并不意味着无法赢取他们的信赖。%SPEECH_OFF% | 路上遇到了一个人，正在漫不经心地弹奏弦乐器。 他弹出了刺耳的和弦声，你扭头发现他在大笑。%SPEECH_ON%哈，我就知道能引起你的注意。%employer% 说我们应该留心你… 这样职业的人。如果你在找活儿的话，找他准没错。%SPEECH_OFF%你询问这个大人物大方不。这个人点头。%SPEECH_ON%当然。这鲁特琴就是让我来这的报酬。 现在我只用等待老恶魔来这里，挑衅我弹奏乐曲了。%employer% 说如果在弹奏比赛中赢了他们，那他们就会给我一把黄金鲁特琴。 报酬不菲啊，不是么？%SPEECH_OFF%他注意力又回到乐器上，拨动琴弦，弹奏出呜咽的乐曲。 远方传来了狗吠声。 | 当你在整理存货的时候，一个看似生活不错的人发现了你，向你走来。 他称自己受雇于 %townname% 的大人物 %employer%，他想与你见见面。 你将活儿交给 %randombrother%，然后让那人带路。 | %randombrother% 身边跟着个小男孩。 当来到你身边时，两个人同时开口说话，又闭嘴不言，而后又同时说话。 你举起手，然后指向小男孩，他立马说 %employer% 想见见你。 然后你指向自己的哥们，他说有只狗生了好几只幼崽，或许 %companyname% 能带走一只。 你撅起嘴，告诉男孩带你去找他的主子。}

source: Get
zh_cn: 给我

source: crowns in advance
zh_cn: 克朗预付款。

source: I accept your offer.
zh_cn: 我接受你的提议。

source: crowns on completion
zh_cn: 克朗在合同完成后。

source: I accept this contract.
zh_cn: 我接受这份合同。

source: We need payment in advance.
zh_cn: 我们需要预付款。

source: Forget it, this isn't worth it.
zh_cn: 算了吧，这不值得。

source: We need more payment in advance.
zh_cn: 我们需要更多的预付款。

source: Contract negotiations turned sour
zh_cn: 合同谈判变糟了

source: We need to be paid more for this.
zh_cn: 我们需要更多的报酬。

source: We need payment once the work is done.
zh_cn: 工作完成后我们需要报酬。

source: crowns per head you bring back, up to
zh_cn: 克朗，为你带回的每个人头， up to

source: crowns per head you arrive with, up to
zh_cn: 克朗你每带回一个人头，总共最多给

source: I'll need some time to think about this.
zh_cn: 我需要一些时间来考虑考虑。

source: On second thought, I decline this contract.
zh_cn: 再想一想，我拒绝这份合同。

source: We need more payment once the work is done.
zh_cn: 工作完成后我们需要更多的报酬。

source: We need to be paid per head we arrive with.
zh_cn: 我们需要按照我们带来的人头数付款。

source: We need to be paid per head we return with.
zh_cn: 我们需要你为每个人头付钱。

source: We won't risk our lives for such meager pay...
zh_cn: 我们不会为了微薄的报酬而冒生命危险…

source: We need to be paid more per head we arrive with.
zh_cn: 我们需要为我们带来的每个人头数付更多的款。

source: We need to be paid more per head we return with.
zh_cn: 我们需要你为每个人头付更多的钱。

source: You'll be paid nothing. Is that what you want?%SPEECH_OFF%
zh_cn: 你什么也得不到。 你希望这样吗？%SPEECH_OFF%

source: The contract you negotiated is as follows. Do you agree to the terms?
zh_cn: 你方谈判的合同如下。你同意这些条款吗？

source: {You'll get | You are to receive | You'll be paid} all %reward_advance% crowns in advance.%SPEECH_OFF%
zh_cn: {你会得到|你会收到|我会给你}共%reward_advance% 克朗的预付款。%SPEECH_OFF%

source: {You'll get | You are to receive | You'll be paid | It's} %reward_completion% crowns when the contract is done.%SPEECH_OFF%
zh_cn: 合同完成后 {你会得到 | 你会收到 | 我会给你} %reward_completion% 克朗。%SPEECH_OFF%

source: {You'll get | You are to receive | You'll be paid | It's} %reward_advance% crowns in advance, and another %reward_completion% when the job is done.%SPEECH_OFF%
zh_cn: {你会得到|你会收到|我会给你} %reward_advance% 克朗的预付款, 并且当你完成后再付 %reward_completion% 克朗。%SPEECH_OFF%

source: {You'll get | You are to receive | You'll be paid | It's} %reward_count% crowns per head you bring back, {for up to %maxcount% heads | and I'll pay for up to %maxcount% heads | %maxcount% heads at most}.%SPEECH_OFF%
zh_cn: 每带回一个人头 {你会得到|你会收到|我会给你} %reward_count% 克朗, {我最多收 %maxcount% 个头 | 我最多给你 %maxcount% 个头的钱 }。%SPEECH_OFF%

source: {You'll get | You are to receive | You'll be paid | It's} %reward_count% crowns per head you arrive with, {for up to %maxcount% heads | and I'll pay for up to %maxcount% heads | %maxcount% heads at most}.%SPEECH_OFF%
zh_cn: 每带来一个人头 {你会得到|你会收到|我会给你} %reward_count% 克朗, {我最多收 %maxcount% 个头 | 我最多给你 %maxcount% 个头的钱 }。%SPEECH_OFF%

source: {You'll get | You are to receive | You'll be paid | It's} %reward_advance% crowns in advance, and another %reward_count% crowns per head you bring back, {for up to %maxcount% heads | and I'll pay for up to %maxcount% heads | %maxcount% heads at most}.%SPEECH_OFF%
zh_cn: {你会得到|你会收到|我会给你}共%reward_advance% 克朗的预付款, 并且每带回一个人头 {你会再得到|你会再收到|我会再给你} %reward_count% 克朗, {我最多收 %maxcount% 个头 | 我最多给你 %maxcount% 个头的钱 }。%SPEECH_OFF%

source: {You'll get | You are to receive | You'll be paid | It's} %reward_advance% crowns in advance, and another %reward_count% crowns per head you arrive with, {for up to %maxcount% heads | and I'll pay for up to %maxcount% heads | %maxcount% heads at most}.%SPEECH_OFF%
zh_cn: {你会得到|你会收到|我会给你}共 %reward_advance% 克朗的预付款, 每带回一个人头 {你会再得到|你会再收到|我会再给你} %reward_count% 克朗, {我最多收 %maxcount% 个头 | 我最多给你 %maxcount% 个头的钱 }。%SPEECH_OFF%

source: {You'll get | You are to receive | You'll be paid | It's} %reward_count% crowns per head you arrive with, {for up to %maxcount% heads | and I'll pay for up to %maxcount% heads | %maxcount% heads at most}, and another %reward_completion% when the job is done.%SPEECH_OFF%
zh_cn: 每带来一个人头 {你会得到|你会收到|我会给你} %reward_count% 克朗, {我最多收 %maxcount% 个头 | 我最多给你 %maxcount% 个头的钱 }。合同完成后 {你会再得到 | 你会再收到 | 我会再给你} %reward_completion% 克朗。%SPEECH_OFF%

source: {You'll get | You are to receive | You'll be paid | It's} %reward_count% crowns per head you return with, {for up to %maxcount% heads | and I'll pay for up to %maxcount% heads | %maxcount% heads at most}, and another %reward_completion% when the job is done.%SPEECH_OFF%
zh_cn: 每带回一个人头 {你会得到|你会收到|我会给你} %reward_count% 克朗, {我最多收 %maxcount% 个头 | 我最多给你 %maxcount% 个头的钱 }。合同完成后 {你会再得到 | 你会再收到 | 我会再给你} %reward_completion% 克朗。%SPEECH_OFF%

source: {You'll get | You are to receive | You'll be paid | It's} %reward_advance% crowns in advance, %reward_count% crowns per head you bring, {for up to %maxcount% heads | and I'll pay for up to %maxcount% heads | %maxcount% heads at most}, and another %reward_completion% when the job is done.%SPEECH_OFF%
zh_cn: {你会得到|你会收到|我会给你} %reward_advance% 克朗的预付款, 并且每带回一个人头 {你会得到|你会收到|我会给你} %reward_count% 克朗, {我最多收 %maxcount% 个头 | 我最多给你 %maxcount% 个头的钱 }。合同完成后 {你会再得到 | 你会再收到 | 我会再给你} %reward_completion% 克朗。%SPEECH_OFF%

source: {You'll get | You are to receive | You'll be paid | It's} %reward_advance% crowns in advance, %reward_count% crowns per head you arrive with, {for up to %maxcount% heads | and I'll pay for up to %maxcount% heads | %maxcount% heads at most}, and another %reward_completion% when the job is done.%SPEECH_OFF%
zh_cn: {你会得到|你会收到|我会给你}共 %reward_advance% 克朗的预付款, 每带来一个人头 {你会再得到|你会再收到|我会再给你} %reward_count% 克朗, {我最多收 %maxcount% 个头 | 我最多给你 %maxcount% 个头的钱 }, 合同完成后 {你会再得到 | 你会再收到 | 我会再给你} %reward_completion% 克朗。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%SPEECH_START%I refuse to pay any more for this. | %SPEECH_START%Be reasonable. | %SPEECH_START%No, no, no. | %SPEECH_START%Who do you think you are? I tell you how you're getting paid. | He just looks at you sternly and shakes his head.%SPEECH_ON% | %SPEECH_START%No way!%SPEECH_OFF%He shouts, bursting with anger.%SPEECH_ON% | %SPEECH_START%No, you are already getting more than you're worth. | %SPEECH_START%No. Do not push me too far! | %SPEECH_START%I don't think you quite understand how this works. We need to come to terms if you want to be paid for this. My offer still stands. }
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%SPEECH_START%我拒绝再为此付出更多的报酬。| %SPEECH_START%要理性一些。 | %SPEECH_START%不，不，不。 | %SPEECH_START%你觉得你是谁？我告诉你，如何支付报酬是我决定的。 | 他只是严肃地看着你，摇了摇头。%SPEECH_ON% | %SPEECH_START%不可能！%SPEECH_OFF%他愤怒地大吼。%SPEECH_ON% | %SPEECH_START%不，你已经得到的比你应得的更多了。| %SPEECH_START%不。不要把我逼急了！| %SPEECH_START%我认为你还没有完全理解这个问题的运作方式。如果你想要钱，我们需得达成协议。我的报价仍然有效。}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%SPEECH_START%This is it then? | He takes a deep breath.%SPEECH_ON% | He sighs.%SPEECH_ON% | %SPEECH_START%Fair enough. | %SPEECH_START%Fine, fine. | %SPEECH_START%If it must be. | %SPEECH_START%Fine. How about this? | %SPEECH_START%Sure, sure, I understand. | %SPEECH_START%Reasonable. | %SPEECH_START%Interesting. I think this would be more appropiate then. | %SPEECH_START%Would you take this instead? | %SPEECH_START%Let me make the following offer. | %SPEECH_ON%Fair. Would you accept this instead? | %SPEECH_START%Very well. Given your demands I offer you this. | %SPEECH_START%Let's get this over with quickly. Here is my new offer. | %SPEECH_START%We're all friends here, aren't we? Let's see... }
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%SPEECH_START%就这样了? | 他深呼吸了一口气。%SPEECH_ON% | 他叹了口气。%SPEECH_ON% | %SPEECH_START%行吧。 | %SPEECH_START%好吧，好吧。| %SPEECH_START%如果一定要这样的话。| %SPEECH_START%行吧，这样可以吗？ | %SPEECH_START%行，行。我理解。| %SPEECH_START%这还算合理。 | %SPEECH_START%有趣。我觉得这样比较合适。 | %SPEECH_START%这样如何？| %SPEECH_START%让我报下价吧。 | %SPEECH_ON%可以。这样你就接受了？| %SPEECH_START%好吧。鉴于你的要求，这是我新的报价 | %SPEECH_START%让我们快点结束吧。这是我的新报价。 | %SPEECH_START%我们朋友一场，对吧？让我想想……}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{He nods.%SPEECH_ON%Yes. Good. I was thinking about payment for your task earlier. | He smiles.%SPEECH_ON%This will make you a rich man, my friend. | He takes a deep breath.%SPEECH_ON%Very well, this is what I'm prepared to offer you. | He puts his hand on your shoulder, smiling reaffirmingly.%SPEECH_ON%I think I know an adequate compensation for your services. | He gesticulates with his hands, pointing at his fingers as if counting something, but it means nothing to you.%SPEECH_ON%Judging from experience, this is good payment for the task. | He nods. %SPEECH_ON%You look able, so I am willing to pay quite a bit. | He jingles with a bag of coins.%SPEECH_ON%This will be yours if you help me out on this. | He opens the palm of his hands.%SPEECH_ON%I'm tight on crowns, so before you ask, this is all I have right now. | %SPEECH_ON%Rest assured that what I'm offering you now is a fine prize for your work.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{他点了点头。%SPEECH_ON%好的。很好。我想的就是提前给你们报酬。| 他笑了笑。%SPEECH_ON%朋友，你们很快就能发大财了。| 他深呼吸了一口气。%SPEECH_ON%非常好，这是我准备给你的报价。| 他手放在你肩头，微笑中透着肯定。%SPEECH_ON%我想我知道一个适当的报酬来支付你的服务。 | 他用手做出手势，指着手指好像在数些什么，但对你来说没有任何意义。%SPEECH_ON%根据经验来看，这对这项任务来说是很好的报酬。 | 他点了点头。%SPEECH_ON%你看起来挺有能力的，我愿意慷慨解囊。 | 他晃动着一袋硬币。%SPEECH_ON%如果你能帮我处理这件事，这些硬币就是你的了。 | 他摊开了双手。%SPEECH_ON%我现在手头比较紧，所以在你问之前，这就是我现在所有的钱了。| %SPEECH_ON%请放心，我现在所提供的报酬对于你的工作来说是非常不错的。}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{He nods.%SPEECH_ON%Yes. Good. I was thinking about payment for your task earlier. | He straightens up.%SPEECH_ON%So, payment. | He smiles.%SPEECH_ON%This will make you a rich man, my friend. | He takes a deep breath.%SPEECH_ON%Very well, this is what I'm prepared to offer you. | He puts his hand on your shoulder, smiling reaffirmingly.%SPEECH_ON%I think I know an adequate compensation for your services. | He gesticulates with his hands, pointing at his fingers as if counting something, but it means nothing to you.%SPEECH_ON%Judging from experience, this is good payment for the task. | He nods. %SPEECH_ON%You look able, so I am willing to pay quite a bit. | He jingles with a bag of coins.%SPEECH_ON%This will be yours if you help me out on this. | He opens the palm of his hands.%SPEECH_ON%I'm tight on crowns, so before you ask, this is all I have right now. | %SPEECH_ON%Rest assured that what I'm offering you now is a fine prize for your work.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{他点了点头。%SPEECH_ON%很好。我想的就是提前给你们报酬。| 他挺起了身。%SPEECH_ON%那么，关于报酬。| 他笑了笑。%SPEECH_ON%朋友，你们很快就能发大财了。| 他深呼吸了一口气。%SPEECH_ON%非常好，这是我准备给你的报价。| 他手放在你肩头，微笑中透着肯定。%SPEECH_ON%我想我知道一个适当的报酬来支付你的服务。 | 他用手做出手势，指着手指好像在数些什么，但对你来说没有任何意义。%SPEECH_ON%根据经验来看，这对这项任务来说是很好的报酬。 | 他点了点头。%SPEECH_ON%你看起来挺有能力的，我愿意慷慨解囊。 | 他晃动着一袋硬币。%SPEECH_ON%如果你能帮我处理这件事，这些硬币就是你的了。 | 他摊开了双手。%SPEECH_ON%我现在手头比较紧，所以在你问之前，这就是我现在所有的钱了。| %SPEECH_ON%请放心，我现在所提供的报酬对于你的工作来说是非常不错的。}

source: [img]gfx/ui/events/event_74.png[/img]{%SPEECH_START%You act as if you were the only ones to hold a sword for coin. I think I'll look elsewhere for the men I need. Good day.%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%My patience has limits, too, and I think I'm wasting my time here.%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%I've had enough of this! I'm sure I'll find someone else to do the job!%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%Do not insult my intelligence! Forget about this contract. We're done.%SPEECH_OFF% | He's face turns red with anger.%SPEECH_ON%Get out of here, I'm not in the habit of making deals with greedy devils!%SPEECH_OFF% | He sighs. %SPEECH_ON%Just... forget it. I shouldn't have trusted you in the first place. Leave me so I can look for other, more sensible men.%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%I really thought we had a good relationship here. But know that I can only be pushed so far. I don't think this is working out. I'll take my leave.%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%This has been an utter waste of time for me. Don't bother coming back until you learned some reason.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_74.png[/img]{%SPEECH_START%搞得就像只有你会为硬币卖命一样。 看来我还是去其他地方找人好了。拜拜。%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%我的耐心是有限度的，看来我这是在浪费时间。%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%我受够了! 我相信我会找到其他人来做这项工作！%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%别侮辱我的智商！合同就算了。咱们到此为止。%SPEECH_OFF% | 他气得面色发红。%SPEECH_ON%滚开这里，我还没有和贪婪之辈做交易的习惯！%SPEECH_OFF% | 他叹了口气。%SPEECH_ON%算…算了。刚开始就不该相信你的。你走吧，这样我好找其他人。%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%我当真还以为咱俩关系还不错。但这已经超出我的极限了。我觉得这不行，拉倒吧。%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%这真是浪费时间。要是没想明白就别再来找我了。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_74.png[/img]{%SPEECH_START%You act as if you were the only ones to hold a sword for coin. I think I'll look elsewhere for the men I need. Good day.%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%My patience has limits, too, and I think I'm wasting my time here.%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%I've had enough of this! I'm sure I'll find someone else to do the job!%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%Do not insult my intelligence! Forget about this contract. We're done.%SPEECH_OFF% | He's face turns red with anger.%SPEECH_ON%Get out of here, I'm not in the habit of making deals with greedy devils!%SPEECH_OFF% | He sighs. %SPEECH_ON%Just... forget it. I shouldn't have trusted you in the first place. Leave me so I can look for other, more sensible men.%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%I really thought we had a good relationship here. But know that I can only be pushed so far. I don't think this is working out. I'll take my leave.%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%This has been an utter waste of time for me. Don't bother coming back until you learned some reason.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_74.png[/img]{%SPEECH_START%搞得就像只有你会为硬币卖命一样。 看来我还是去其他地方找人好了。拜拜。%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%我的耐心是有限度的，看来我这是在浪费时间。%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%我受够了! 我相信我会找到其他人来做这项工作！%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%别侮辱我的智商！合同就算了。咱们到此为止。%SPEECH_OFF% | 他气得面色发红。%SPEECH_ON%滚开这里，我还没有和贪婪之辈做交易的习惯！%SPEECH_OFF% | 他叹了口气。%SPEECH_ON%算…算了。刚开始就不该相信你的。你走吧，这样我好找其他人。%SPEECH_OFF% | %SPEECH_START%我当真还以为咱俩关系还不错。但这已经超出我的极限了。我觉得这不行，拉倒吧。%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%这真是浪费时间。要是没想明白就别再来找我了。%SPEECH_OFF%}
